[음악: '싸이코패스 다이어리' 주제곡]
[장작 타는 소리]
(충현) 말해 봐라
니가 한 짓이냐?
[서늘한 효과음]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[긴박한 음악]
[휴대전화 벨 소리]
[음악이 멈춘다]
[휴대전화 벨 소리-계속]
[문 닫히는 소리]
[떨리는 숨소리]
(보경) 네
네, 알겠습니다
왜, 무슨 일인데?
시신에서
왼손 엄지 채혈 흔적이 발견됐답니다
[달그락 펜 놓는 소리]
(보경) 사망 시간은 어젯밤 11시경
주가와 연동되는 날짜 패턴도 일치합니다
(재준) 그럼 추가 사건일 가능성이
높다는 거네
전원 당장 현장으로 간다
[무거운 음악]
(팀원들) 예, 알겠습니다
[달깍 스위치 조작음]
[날렵한 효과음]
[불길한 효과음]
[휴대전화 진동음]
[달그락 놓는 소리]
뭐?
확실한 거야?
알았다
[긴장감 고조되는 음악]
니 매형이
(충현) 경찰 쪽 지인한테
방금 얘기를 들었는데
그 포식자인지 뭔지 하는 놈이
어젯밤에도 또 1명을 죽였다는구나
[긴장되는 효과음]
어젯밤이면
그때 너는 나랑 있었지
[옅은 웃음]
이제 만족하십니까?
[웃음]
설령 니가 벌인 짓이라고 해도
개인적인 감정은 없다
그래도
살인자한테
기업을 물려줄 수는 없는 노릇이니
확실히 할 건 해야지
[어두운 음악]
[충현이 손을 탁탁 턴다]
[충현이 숨을 깊게 내뱉는다]
(충현) 이제 나이가 들어서 그런지
이런 데서 자면은
뼈가 시려
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
먼저 내려갈 테니
천천히 와라
[자동차 문 닫히는 소리]
(동식) 추가 살인이라니
[의미심장한 음악]
[안도의 한숨]
[아파하는 신음]
어젯밤에
나는 아무 짓도 안 했는데?
[인우의 헛웃음]
(인우) 대체 무슨 생각이야?
육동식
[스산한 효과음]
[카메라 셔터음]
(감식반) 의료용 프로포폴에
[장면 강조 효과음]
치사량 넘게 주사했습니다
피해자가 간호사라 쉽게 구할 수 있다는 점
[카메라 셔터음-계속]
별다른 저항흔이 없는 점으로 봐서는
자살일 확률이 높아요
하지만
여기
루미놀 반응은 여기에서만 나왔어요
[어두운 음악]
이건 일부러
[불길한 효과음]
여기다 피를 내서
지장 찍듯 어딘가에 찍고
닦은 거죠?
피해자 남편분은 지금 어디 계세요?
(성철) 집에 들어왔는데
저러고 있습디다
평소에도
응급실 일이 힘든지
가끔 저렇게 수액 맞고 누워 있고는 해서
그러려니 했는데
이런 말씀 드려 죄송하지만
사망시각은 어젯밤인데
신고가 늦은 이유가...
아...
(성철) 제가
어제 밤낚시를 갔다가
[울먹이며] 오늘 오는 바람에
[성철이 흐느낀다]
그까짓 낚시가 뭐라고
집에만 붙어 있었어도
(재준) 평소 아내분이
우울증을 앓고 있었다든가
뭐, 자살 징후로 보이는 점이 있었습니까?
사실 저희는 아내분이
살해당했을 가능성을 염두에 두고
수사 중입니다
[쿵 울리는 효과음]
[성철의 떨리는 숨소리]
(성철) 사, 살해 살해라니요?
(보경) 네
혹시 최근에
아내분 신변에 이상한 점은 없었나요?
[의미심장한 음악]
[떨리는 숨소리]
남성철 씨?
아!
아...
잘 모르, 모르겠습니다
(성철) 아, 제가
지금 무슨 말씀드리기가
힘이 드네요
힘드신 건 잘 알지만
또 다른 피해자가 생기기 전에
빨리 범인을 잡아야...
(재준) 예, 알겠습니다
수사 진행하면서
협조 부탁드릴 사항 있으면은
또 연락드리겠습니다
[흐느낀다]
[성철의 울음]
(간부) 씁, 이번 사건도
그 포식자인가 하는 놈 짓이 맞는 건가?
범행에 수면제를 사용하고
(재준) 살해 후 자살로 위장하는
범행 방식 또한
유사합니다
특정 주가 패턴과 일치하는 날짜에
범행을 벌인 것
무엇보다
이 왼손 엄지 피 지문의 흔적을 봤을 때
동일범이 확실합니다
(간부) 왜?
뭐 다른 의견이 있나?
(보경) 아
- 그게...
- (재준) 아, 아닙니다
뭐, 몇 가지 의문점이 있기는 하지만
수사를 진행하면서 보완해 나가겠습니다
(재준) 뭐야?
니 프로파일링 덕분에
전담팀 구성되고 여기까지 왔어
거기에 딱 드러맞는 놈 나타났는데
도대체 걸리는 게 뭐냐고?
너무 딱 맞아떨어지는 게
이상합니다
(보경) 포식자 살인마는
지금까지 들키지 않기 위해
자살을 위장해 왔습니다
그런데 이렇게 공개수사를 통해
공론화가 된 상황에서
똑같은 수법으로 살인을 벌인다?
지금까지 프로파일링과는 다르게
너무 과시적이에요
(재준) 경찰이 나서고 수사가 확대되니까
되려 과시적으로 변할 수 있어
더구나
범행일자 패턴과 피 지문 이슈는
외부에 비공개했고
뭐, 범인이 아니라면
어떻게 설명할 수 있어?
뭐, 잡아보면 알겠지
이 형사는
감식 기록 분석해서 보고하고
조 형사는
프로포폴 그 입수 경로 좀 파악해 봐
그리고 나머지는 피해자 주변 탐문하고
(보경) 그리고 저
그 피해자 남편 남성철 씨
뭔가 숨기는 게 있는 느낌이에요
[의미심장한 음악]
살해 이야기가 나오면
도대체 누가
왜 그랬는지 먼저 되묻기 마련일 텐데
오히려 말을 아끼는 게...
(재준) 전날까지
밥상 앞에 마주앉던 아내가
변사체가 된 걸 직접 목격했어
싸이코패스가 아닌 이상
어떻게 침착할 수 있겠어?
자, 다들 움직이고
기자들이 알아서 좋을 것 없으니까
입단속 철저히 해
(팀원들) 예
[팀원들의 헛기침]
(성 기자) 대한일보 성 기자입니다
추가 살인?
피해자는?
어
[키보드 타자음]
간호사
너 이거 확실한 거야?
(동식) '전담팀은 포식자 살인마의'
'추가 살인이라고 확신'
'범인의 시그니처인'
'피 지문의 흔적은'
'지금까지 공개되지 않았던 사항으로서'
어떻게 이럴 수가 있지?
도대체 누가?
[한숨]
(남자1) 아!
[달그락 휴대폰 떨어지는 소리]
죄송해요, 지금 급한 일이 있어가지고
[동식의 당황한 소리]
- (남자1) 죄송해요
- (동식) 아이, 씨
[짜증 섞인 소리]
아유, 씨
아...
아, 예
(인우) 이 사건에 관심이 많나 봐요?
용감한 시민상을 받은 동식 씨답게
아, 아
아이, 뭐, 그렇다기보다는, 예
빨리 잡혔으면 해서요
[동식의 어색한 웃음]
(동식) 아니, 약자만 노리는
찌질이 주제에, 응?
[동식의 웃음]
아무튼 포식자니, 뭐니
[웃음]
근데
(인우) 정말 그놈일까요?
나는 어쩐지 아닐 것 같은데
- 네?
- 영화 보면 나오지 않나?
모방범 같은
모방범이요?
(인우) 아니, 뭐, 그냥
느낌이 그렇다는 거예요
[인우가 숨을 깊게 들이켠다]
아니, 만약에
모방범이 벌인 짓이라면
왜 그런 짓을 했을까?
[불길한 효과음]
[무거운 음악]
진범을 자극하기 위해서
아닐까요?
모르긴 몰라도
진범은 알 거 아니에요?
(동식) 가짜가 흉내내서 벌인 짓이라는 거
그러니까 이번 범죄는
일종의 초대장인 거죠
나는
너를
만나고 싶다
[헛웃음]
만나서
뭘 어쩌려고?
[긴장되는 효과음]
그걸 내가 어떻게 알겠어요
[동식의 웃음]
(동식) 아니, 저도 어디서 저기
비슷한 영화를 좀 본 것 같아가지고
그냥 한번 던져본 거예요
[어색한 웃음]
[동식의 옅은 웃음]
[강렬한 음악]
(동식) 나를
끌어내려고
(인우) 그런 짓을
벌였다?
[긴장되는 음악]
(동식) 모방범이라
[헛웃음]
도대체 나를 만나서 어쩌겠다는 거지?
아이, 안 그래도 전담팀 생겨서
쫄려 죽겠는데
[동식의 짜증 섞인 한숨]
별 이상한 놈이 끼어들어가지고
아유!
아니, 그보다
나에 대해서 어떻게 알고 흉내를 낸 거지?
아, 어떤 놈인지 찾기만 해봐라
나를 만나고 싶어 한 걸 후회하게 해 주마
씨
[짜증 내며] 아, 진짜
[컵을 탁 내려놓는 소리]
(동식) 아, 그러면 어떻게 그놈을 찾지?
[비밀스러운 음악]
심 경장한테 접근해?
아니야
전담팀에 들어간 마당에
나랑 수사 내용을 공유할 리가 없지
아, 그렇다고
다시 전담팀에 숨어들어갔다간
다음에는 캐비닛이 아니라
철창에 갇힌 신세가 될 게 뻔해
[부정하는 신음]
(석현) 아, 그러니까 진짜
꿈도 꾸지 마세요
(재호) 석현아
석현 씨
석현이 형
이번 한 번만 어떻게 좀 안 될까?
(석현) [짜증스럽게] 아, 진짜
아, 왜 이러지, 나한테?
너는 나한테 왜 이러지?
(재호) 주임님도 미주도 안 된다니까
그러는 거 아니야
제발
왜 그래?
(석현) 아, 선배
뉴스 봤어요?
아, 그 사건 희생자, 아니, 박 대리님이
뭐?
(재호) 아니야
그래, 그, 사실
그 피해자 남편이
작년까지 내 고객이었는데
쫄딱 말아먹었어
근데 그
장례식장에서
문자가 왔지 뭐냐
(동식) 어
(재호) 아, 이거 진짜 안 갈 수도 없고
가도 좋은 꼴 못 볼 것 같고
아, 진짜 미치겠다, 씨, 쯧
야
이번 한 번만 몸빵해달라니까, 인마!
(석현) 해 주면!
요
(재호) 해 주면?
밥도 사주고, 어?
술도 사주고, 어?
사우나도 가고, 응?
내가 다 해 줄게, 인마, 응?
내가 갈게
(재호) 어
[흥미진진한 음악]
어?
어디를? 그 장례식...
너 이 자식
내가 알던 똥식이 맞구나
[재호가 흐느낀다]
이거 청안병원 장례식장이야
여기 가면 될 거야
부탁할게
땡큐
아유
어
[긴장되는 음악]
[날렵한 효과음]
[스산한 효과음]
[동식의 놀란 소리]
(동식) 아, 죄, 죄송합니다
[동식의 떨리는 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[웃음]
- 에이, 씨
- (칠성) 쫄았다
[칠성의 웃음]
(동식) 아이, 칠
칠성 씨가 어떻게 여기를?
[목을 가다듬는다]
영화를 다시 봤습니다
- 예?
- 배트맨이 가는 데
알프레드도 가야죠
[동식의 짜증 섞인 신음]
아우, 지긋지긋해
(칠성) 포식자 살인마
[긴장되는 음악]
[불길한 효과음]
예전부터 형님이 내한테
뭔가 숨기는 게 있다 했는데
맞지요?
그, 그게
[숨을 크게 들이켠다]
[어색한 웃음]
아니에요
[어이없는 숨소리]
아, 무슨 근거로
[부스럭하는 소리]
제가 형님에 대해서는
[어두운 효과음]
(칠성) 빠삭하다 안 했습니까?
의형제끼리
[놀란 숨소리]
이렇게 비밀이 많으면
저 많이 섭섭합니다
그...
아니
[숨을 깊게 들이켠다]
[한숨]
그게...
[서류를 탁 덮는다]
포식자 살인마
[깊은 한숨]
(칠성) 잡으러 가는 거 맞지요?
[음악이 멈춘다]
맞지요?
[웃음]
내, 내가 TV에서 싹 다 봤다니까요
'야, 이 바보 같은 자식아'
'나는'
'니가 너무 밉다'
[감탄하는 탄성]
이렇게 이거
이 맞다이로
이 선전포고 딱 때리는 우리 육동식의 패기
우와, 살아있는데!
[박수치며 웃는다]
아...
우리 형님이 큰일 하시는데
알프레드가
앞장서겠습니다
가시죠
가길 어디를 가요
그런 복장을 하고
에이
칫
[비밀스러운 음악]
뭘 맨날
어우
[칠성의 비장한 한숨]
[트렁크 문 열리는 소리]
[어두운 효과음]
(칠성) 장, 장비가
여러 가지 좀...
[헛기침]
[칠성의 한숨]
그, 우리가 업무상
장례식장 갈 일이
심심찮게 있어가지고
[부스럭 비닐 소리]
관련 장비들이
다 구비가 되어 있습니다
[웃음]
커플
[비장한 음악]
[울려퍼지는 발소리]
[카메라 셔터음]
(기자1) 한 말씀 해 주시죠
(기자2) 지금 심정이 어떻습니까?
(기자3) 지금 심정이 어떠십니까?
(성철) 저기, 저기...
(기자4) 한 말씀 해 주십시오
(기자5) 최초 현장을 발견했을 때
어떠셨습니까?
특이한 점은 없었나요?
(기자4) 아내분이 타깃이 된 이유가
뭐라고 생각하십니까?
(성 기자) 포식자 살인마는
돈 없고 힘 없는
사회적 약자만 노린다는 사실
알고 계셨습니까?
[어두운 음악]
[카메라 셔터음-계속]
주식 투자 실패로 퇴직금을 전부 잃고
신용 거래로 빚까지 지셨다고 들었는데
아내분이 피해자로 점찍힌 게
자신 때문이라고 생각 안 해 보셨습니까?
(성철) [울먹이며] 여기
장례식장입니다
이러지들 마시고
(성 기자) 사건 발생 당시
집을 비우셨다고 들었는데
실내낚시터
손맛 좀 보셨습니까?
와...
[성철이 흐느낀다]
아...
[울음]
(동식) 좀 지나갈게요
잠시만요
저기요
- (동식) 아우, 씨, 쯧
- (기자6) 어?
혹시 그때 그 용감한 시민
(성 기자) 맞죠?
오늘은
대한증권 직원으로
조의를 표하러 왔을 뿐입니다
아, 마침 잘 됐습니다
(성 기자) 여기 남성철 씨
주식 투자로 날린 돈이
대략 얼마나 됩니까?
[한숨]
아니
아니, 지금 장례식장까지 와서
그게 무슨...
- (칠성) 형님, 형님
- (동식) 아니
아, 진짜 장례식 아니야
형님은 그냥 가만히 계시소, 예?
[동식의 화난 숨소리]
[칠성이 동식의 어깨를 탁탁 친다]
[기자들이 웅성거린다]
마!
지금 여기서 친척, 조문객이 아니신 분들은
자리를 떠주시기 바랍니다
좋은 말로 할 때
[성 기자의 한숨]
[기자들이 연신 질문을 퍼붓는다]
[카메라 셔터음]
[칠성의 헛웃음]
마!
[유쾌한 음악]
(칠성) 여기
스크래치가 좀 있지요?
이거는 울산
흑동고래파랑, 어?
커뮤니케이션 할 때 생긴 거, 어?
이건 별거 아닙니다
그냥 뭐, 살짝 긁힌 정도?
이거
이거 내 한창 때, 새파랄 때, 어?
부산역 피바다 사건
부산 잡초 애들이랑 한판 뜬 거!
이게 심장이었으면, 어?
나 그냥 갔어, 어?
살벌했지
그리고 여기
[카메라 셔터음]
여기 어?
어!
[한숨 쉬며] 아...
진짜 말로 해서는 안 되겠네
이렇게까지 안 하려고 했는데
또 뭐 어쩌려고요, 예?
아, 괜히 문제 일으키지 말고 나가요
(칠성) 형님, 제 전공이 뭔지 압니까?
주먹, 칼, 뭐 그딴 거 아닙니다
바로 이겁니다
[흥미진진한 음악]
[탁 뿌리치는 소리]
[칠성의 비명]
[부드러운 음악]
- (칠성) 어!
- (동식) 어어
- 음
- (동식) 아오, 씨!
괜찮아요?
[흥미진진한 음악]
이게 무슨 짓입니까?
기자는 막 사람 패고 그래도 됩니까?
(성 기자) 아니, 그...
누가 패긴 팼다 그래요?
와!
[어이없는 웃음]
(동식) 아니, 그럼
지금 이분이 뭐
자해공갈이라도 한단 말이에요?
(성 기자) 아니, 어디서 피해자 행사야?
먼저 취재 방해하고
물리력 행사를 가해한 자는 그쪽 아니야?
그럼 기자님들은요?
(동식) 지금 피해자, 가해자
만들고 있으시잖아요!
어
여기 CCTV 다 찍혀 있을 텐데?
[경쾌한 음악]
기자들 갑질 폭행 동영상
뭐 이런 식으로
제목 달아가지고 어디다 올리면
뭐, 어떻게 되겠어요?
와
[웃으며] 조회수 엄청 올라오겠네
신상 털리고
악플에, 욕에
인신공격까지
어우
이야, 생각만 해도 멘탈 나가겠네
이야, 아유
아니, 뭐
그래도 기자님들이시니까
논리적으로 반박이야 하시겠죠
근데
사실이 뭐가 중요하겠어요?
나중에 문제 되면 뭐, 그냥, 예?
[비아냥거리며] 응, 아님 말고
[웃음]
씨
뭐, 이럼 되는 거 아닌가?
그럴 듯하죠?
[웃음]
(동식) 박재호 대리를 대신해서 왔습니다
저...
삼가 고인의 명복을 빕니다
고맙습니다
[안타까운 숨소리]
[술을 조르륵 따른다]
충격이 크시겠습니다
저도 뭐, 어디에서 들은 건데
포식자 살인마라는 자는
(동식) 피해자를 노리기 전에
치밀하게 관찰하고
준비한다고 그러더라고요
그러니까
혹시 아내분 주변에
뭐, 수상한 사람이라든지, 뭐, 이렇게
보신 적 없으세요?
왜 그런 걸 물어보는 겁니까?
아
(동식) 저, 아니, 저는 그
사실 뭐, 이렇게
용감한 시민도 뭣도 아니고
그렇게 저렇게 막...
호구거든요
그, 제가 그놈이었으면
씁, 딱 저 노리고 싶었을 것 같아서요
아니, 뭐, 그, 그래서, 예, 뭐
무, 무섭기도 하고
얼른 잡혔으면 하는 바람에, 그게
예, 예
저도 그놈이 무서워요
그 얼굴?
[불길한 음악]
(성철) 꿈에 볼까
[울먹이며] 떠, 떠올리기도 싫습니다
[음악이 고조되다 멈춘다]
[칠성이 끙끙댄다]
(칠성) 응
[한숨]
[긴장되는 효과음]
[무거운 음악]
혹시
그놈
보신 겁니까?
그게
(보경) 그게 무슨 말이에요?
[날렵한 효과음]
[음악이 멈춘다]
(동식) 심, 심 경장님?
(보경) 범인을 목격하신 거예요?
(성철) 아니
확실치는 않지만
아주 잠깐
스치듯이
스쳤다고요?
얼굴을 보신 거예요?
(성철) 그게...
[한숨]
사실 얼마 전에
와이프가 퇴근하는 길에
누가 쫓아오는 것 같다는 이야기를 했어요
그래서 나가봤더니
어떤 남자가
집 근처를 서성이다
저를 보고 얼른 가더라고요
그걸 왜 숨기셨어요?
[떨리는 목소리로] 무서웠어요
(성철) 봤다고 하면
그놈이 저까지 죽일 것 같아서...
[잔잔한 음악]
집안 거덜내고
버러지처럼 낚시터나 전전하는데도
잘 다녀오라고
용돈 챙겨주던 마누라입니다
아, 마누라
[성철의 울음]
아까 그 기자들 말이 맞아요
그놈 손에 죽어야 될 사람은
그 사람이 아니라 저입니다
저예요
[성철의 울음]
(동식) 나같이 악랄한 싸이코패스가
눈물을?
[생각하는 숨소리]
향이 매워서 그런가?
(칠성) 죄송합니다, 형님
제가 깜빡 졸아가지고
아...
아유
아니, 그런데 금마
경찰이 먼저 잡아뿌면
(칠성) 뭐, 감방살이나 하다 끝날 건데
그런 놈은 우리 형님한테 한번 걸려가지고
차라리 죽는 게 낫겠다 싶을 정도로
호되게 한번 당해봐야지!
정신을 차리지 그...
(동식) 쉿
어쩌다 보니
이번에도 동식 씨 도움 받게 됐네요
아유
그, 그랬나요?
어...
아유, 그
회사 일로 왔다가 하도 안돼 보여서
예, 뭐, 몇 마디 나누다 보니, 뭐, 응?
[칠성의 호응]
저 때문에
사건에 너무 깊이 들어오신 것 같아서
걱정이 좀 돼요
(보경) 동식 씨 성격상
피해자분께 감정이입도 될 거고
위험하기도 하니까
아유, 아니에요, 아, 그
뭐, 뭐라도 도울 일 있으면
뭐, 저번처럼 말씀만 하세요, 응
응? 응, 응
(보경) 저도 그러고 싶지만
이번 수사는 보안이 중요해서요
저번에 기사 난 것 때문에
다들 엄청 깨졌거든요
아, 그래도...
전담팀이 할 일이니까
동식 씨는 머릿속에서 지우세요
(칠성) 충성!
[발랄한 음악]
고생, 고생하십시오
근데
두 분은 무슨 사이인 거예요?
- (동식) 윗집
- (칠성) 의형제입니다
(보경) 아
네
(칠성) 아유, 좀 앉아봐요
[한숨]
[칠성의 한숨]
죽쒀서 개 줬뿟네
인자 우짤 겁니까?
먼저 잡아야죠
그 흉내쟁이 가짜 포식자 놈을
[불길한 음악]
가짜예?
[코웃음]
아, 아니
하기사
지보다 약한 놈들만 해코지하는
그런 놈을, 응?
어디서 포식자라 할 수 있겠습니까?
(칠성) 적어도 우리 형님 정도는 돼야지
진정한 포식자라 할 수 있는 거
아니겠습니까?
그렇지예?
[어색한 웃음]
[의미심장한 음악]
한...
(성철) 아
180 정도 됐던 것 같습니다
(보경) 그럼 혹시 어느 정도...
(성철) 귀에 점이 있었던 것 같아요
(보경) 혹시 앞머리가 덮지는 않았고요?
[마우스 클릭음]
(재준) 진술이 꽤나 구체적이고
신빙성이 있어 보여
키 180 남짓 30대 중반 호남형
왼쪽 귀에 큰 점이 있다는 게 특징이야
어때?
니 프로파일링이랑도
맞아떨어지는 것 같은데
아직도 저놈이
포식자 살인마가 아닌 것 같아?
잡아보면
알겠죠
[옅은 웃음]
(재준) 각 지구대에 지원 요청하고
주변 탐문 실시하도록 해
- (팀원1) 예
- (팀원2) 알겠습니다
(점원) 글쎄
누구랑 닮은 것도 같고
아닌 것도 같고
(택수) 아이, 잘 보세요
- 요거 보이시죠, 요거?
- (점원) 네
왼쪽 귀에 점이 있거든요
- (점원) 어, 어
- (손님) 뭐야, 뭐야, 어?
(점원) 이것 좀 봐봐
(손님) 어?
씁
암만 봐도
이 동네 사람은 아닌 것 같은데
그렇지?
(점원) 응
아, 주변 사람들은
장보러들 다 여기 오니까
협조 감사합니다
[손님의 옅은 웃음]
혹시 아주머니도
비슷한 사람 보시거나 뭐든 생각나면
여기로 연락주세요
(손님) 아, 예
[손님의 옅은 웃음]
- (보경, 택수) 감사합니다
- (손님) 예
- (보경) 두고 갈게요
- (점원) 네
(손님) 계산
[택수의 한숨]
(택수) 거주지 주변은 다 돌아본 것 같은데
반경을 더 넓혀볼까요?
그래
- (손님) 나 가요
- (점원) 응
[흥미진진한 음악]
심보경
[카메라 셔터음]
그, 뭐
짚히는 사람이라도
아유
이것만 가지고는 영, 쯧
(동식) 쯧
아, 경찰처럼 조직적으로 탐문할 수도 없고
아유
조직이요?
방금
조직이라고 하셨습니까?
뭐래는 거야?
(조폭1) 이 자식들이 빠져가지고 말이야
어?
정신 안 차리지
어!
안 되겠다
오늘 그냥 날 잡자, 응?
뻗쳐, 이 새끼들
와, 맞아야 정신 차리지
요
4번이 잘 맞아
대
똑바로 대라, 어?
이 꼬리뼈 나간다, 니네, 어?
이 자식
살살 해라, 인마
- 돼지 잡냐?
- 아따, 이게 누구여
(조폭1) 칠성이 형님 아니여?
하도 연락이 안 돼서
이 바닥 완전히 뜬 줄 알았네
[한숨 쉬며] 뭐
그리 됐다
(조폭1) 그래서 어쩐 일이요?
보다시피
내가 좀 바쁜데
내가 이번에 새롭게
형님을 한 분 모시게 됐어
(칠성) 그래서 작업을 들어가는데
뭐, 돈은 좀 안 되도
사회 정의를 위한 일이니까
느그들도 손을 좀 보탰으면 한다
[비웃으며] 뭐라는 거야
사회 정의?
[비웃음]
(함께) 쳇, 사회 정의는 무슨
[조폭1의 웃음-계속]
(칠성) 아유
[조폭들이 놀란다]
[발랄한 음악]
(조폭2) 안녕하십니까?
- (조폭1) 안녕하세요
- (동식) 네
오랜만이네요
잘들 지내셨어요?
[어색한 웃음]
[음악: '싸이코패스 다이어리' OST]
(택수) 안녕하세요, 사장님
- (택수) 낙산지구대에서 나왔는데요
- (보경) 저희 이번에
(택수) 여쭤볼 게 있어서요
혹시 이런 사람 보신 적 있으신가요?
[보경의 질문하는 말소리]
- (택수) 잘 부탁드립니다
- (남자2) 네
- (칠성) 아이고, 이 사람 본 적 있습니까?
- (보경) 잘 부탁드립니다
- (칠성) 성의 있게 보라니까
- (동식) 아, 아이
(칠성) 이 사람 본 적 있냐고
[장면 전환 효과음]
(팀원2) 잠시만요, 저희 수사 중이어서요
저기요
[장면 전환 효과음]
[팀원들의 질문하는 말소리]
[문 열리는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[음악이 고조되다 잦아든다]
어머, 어쩐 일이세요?
퇴근하다가 잠깐 들렀는데
타이밍이 딱 좋았네요
아
감사해요
덕분에 아빠 많이 좋아지셔서
곧 퇴원해도 될 것 같대요
오, 다행이네요
[보경의 옅은 웃음]
아, 병원비는
(보경) 그때 경황이 없어서 넘어갔는데
금방 제가 갚을게요
아, 굳이 안 그러셔도 되는데
(보경) 아니에요, 당연히 그래야죠
감사했습니다
(인우) 아...
아니, 뉴스 보니까 수사가 한창이던데
뭐 좀 진전은 있어요?
아, 그게 그냥...
[엘리베이터 도착음]
(보경) 아, 잘 모르겠어요
[엘리베이터 문 열리는 소리]
왜요?
새로운 사건이 벌어졌으니까
범인 찾기가 더 수월해진 거 아닌가요?
(보경) 음...
이번 사건이 그 포식자 살인마 사건이라면
그렇겠죠?
아닐 수도 있다는 거예요?
(인우) 어쩐지 저도 좀 이상했거든요
자살로 위장을 해가면서
살인을 해오던 놈이
하필 공개수사가 시작된 시점에 굳이...
아
인우 씨도
동식 씨처럼
스릴러 영화 보는 거 좋아하시나 봐요?
아, 동식 씨가 그런 취미가 있었어요?
몰랐네
[옅은 웃음]
아니, 근데
동식 씨랑은 어떻게 친해진 거예요?
어...
그럴 일이 좀 있었어요
(인우) 아버님은요?
어쩐 일로 저렇게
(보경) 아빠도 현역 때는
꽤 인정받는 형사셨어요
(인우) 아
살인 사건을 수사 중이셨어요
(보경) 범인은 잡혔는데
아빠는 진범이 따로 있다면서
혼자 용의자를 쫓으시다가
사고를 당하셨어요
[무거운 음악]
건물에서 추락했는데
그때 의사가
아빠 목숨 건진 게 용하다고 할 정도니, 뭐
벌써 8년이나 된 얘기네요
[긴장되는 효과음]
8년이요?
[숙연의 옅은 탄성]
[옅은 웃음]
- (보경) 아빠
- (석구) 어
어?
[숙연의 옅은 웃음]
- (보경) 아유, 얼굴색 많이 좋아졌네
- (석구) 아
어머, 인우 씨도 오셨네요?
(숙연) 마실 것 좀 드릴게요
[불길한 효과음]
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
[꺽꺽댄다]
- 아빠
- 으아!
- (보경) 아빠 왜 그래
- 으아! 으아!
(보경) 나야, 나 모르겠어?
[긴장되는 효과음]
[석구의 놀란 신음]
[힘주는 신음]
(숙연) 아, 안 돼, 여보, 여보!
아빠, 아빠 괜찮아
나 보경이야
[거친 숨소리]
진정해
(보경) 괜찮아
[석구가 꺽꺽댄다]
- 나야, 아빠, 괜찮아
- 아!
[날카로운 소리]
[분위기 고조되는 음악]
[숙연의 놀란 비명]
[괴로워하는 신음]
[숙연의 울음]
[석구의 괴로워하는 비명-계속]
[불길한 음악]
[지민의 힘주는 신음]
[지민의 겁먹은 숨소리]
[지민의 거친 숨소리]
[지민의 비명]
[날카로운 소리]
[불길한 효과음]
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
(석구) 그놈은 범인 아니라니까
[쿵 울리는 효과음]
살해 현장
찾은 것 같아
이쪽으로 와, 빨리
[어두운 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[달깍 볼펜 소리]
(석구) 바닥의 핏자국으로 보아
범인은
여기에서 피해자를 살해했다
살인에 익숙한 놈은 아닌 것 같은데
죽어가는 모습을 지켜봤을 수도 있다
그리고 침대보에 찍힌 이 핏자국
피해자의 왼손 엄지로
보인다
[장면 강조 효과음]
어쩌다 묻은 거라고 보기에는
지문 형태가 뚜렷한 게
수집 욕구의
결과일 수도 있어 보인다
[날렵한 효과음]
[달깍 볼펜 소리]
[긴박한 음악]
[인우의 힘주는 신음]
[석구의 아파하는 신음]
[석구의 거친 숨소리]
[잘그랑하는 소리]
[퍽 때리는 소리]
- (인우) 으아!
- (석구) 어...
(인우) 씨
[석구의 거친 숨소리]
[석구의 아파하는 신음]
[음악이 멈춘다]
[잘그랑 동전 소리]
[어두운 음악]
[격정적인 음악]
[석구의 비명]
[쿵 쿵하는 소리]
[쾅 쾅 부딪히는 소리]
[철퍼덕하는 소리]
[음악이 고조되다 멈춘다]
[인우의 거친 숨소리]
[불길한 효과음]
[불길한 음악]
[어두운 효과음]
[석구의 비명-계속]
밥은 먹고 다니냐?
[한숨]
(남자3) 저, 저, 저희 저기 가도 되나요?
아, 아, 예, 예, 그
번거롭게 해드려서 죄송합니다
(동식) 살펴가세요
(칠성) 씁, 아, 저...
형님, 우짤까요?
기왕 이래 된 거 애들 더 풀어가지고
- 이참에...
- (조폭1) 형님 밑에 애들이 있기나 해요?
누구 마음대로
칠성길드라고 동생들 많거든!
- (조폭1) 게임?
- (칠성) 니가 게임을 아나, 어?
[개가 짖는다]
(칠성) 여기는 또 왜, 왜 온 겁니까?
(동식) 목격자의 진술이라는 게
일상적이지 않은 상황에
기억에 의존하기 때문에
부정확하거나 왜곡될 수 있거든요
[동식의 생각하는 숨소리]
남성철 씨를 만나서
얘기를 더 들어보려고요
[어색한 웃음]
뭔 얘기인지 하나도 모르겠네
근데 뭐
어차피 경찰에 이미 다 얘기했을 건데
뭐 더 알아볼 게 있겠습니까?
내 생각에는
범인은 피해자와 남 씨랑
가까운 사이는 아니어도
아는 사이였을 겁니다
그건 또 형님이 어떻게 알아요?
[무거운 음악]
왜냐하면
[한숨]
(동식) 놈은 모방범이니까
[긴장되는 효과음]
초짜라면
나처럼 불특정 다수에서
타깃을 고르기보다는
자기 주변에서 찾았을 거다
아닙니다
가죠
멋있다
멋있어
[초인종 소리]
(칠성) 어디 갔나?
[칠성의 힘주는 신음]
- (칠성) 아
- (동식) 아유, 쯧
[동식의 깊은 한숨]
[칠성이 냄새를 맡는다]
(칠성) 형님, 무, 무슨 냄새 안 나요?
아
오늘 땀을 좀 많이 흘려서
에이
그런 거, 그런 거 아니고, 씨
[킁킁댄다]
이거
이거 언제 한번 맡아본 냄새인데
가스인가?
[웃으며] 사실 점심부터 속이 좀 안 좋아서
에이, 그런 거 아니라니까
[웃음]
우리 형님 귀여워
[칠성이 냄새를 킁킁 맡는다]
뭔 냄새 난다는 거야?
[동식의 어이없는 웃음]
(동식) 참
(칠성) 아이...
[함께 연신 냄새를 킁킁 맡는다]
- (칠성) 형님, 여기
- (동식) 이 개 냄새?
(칠성) 여기에서 나는 것 같은데?
[칠성의 놀란 비명]
시체, 시체
[어두운 음악]
[장면 강조 효과음]
[동식의 놀란 비명]
(동식) 아이고
[창문을 두드린다]
씨...
[자동차를 쿵 친다]
[함께 아파하는 신음]
(칠성) 아이야...
[비명]
어?
[동식의 거친 숨소리]
[쾅 내려치는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
(동식) 저기요, 아유!
[칠성의 힘주는 신음]
[칠성, 동식의 거친 숨소리]
(칠성) 번개탄 냄새였구먼
죽은 거 아닙니까?
[떨리는 숨소리]
괜찮아요?
[성철의 힘겨운 기침]
(칠성) 어, 눈 떴다
[성철의 기침]
(동식) 아니, 무슨 일이에요?
설마
죽으려고 한 거예요?
[힘겨운 신음]
[안타까운 숨소리]
[사이렌 소리]
[성철의 힘겨운 신음]
(성철) 죽어서 마누라 만나면
미안하다고
할 생각이었습니다
다 나 때문이라고
아니, 나쁜 짓 한 건 그놈인데
왜 당신이 죽습니까?
(동식) 죽어도
[한숨]
그놈이 죽어야죠
그놈이 노렸던 건
집사람이 아니라
저였으니까요
[어두운 음악]
예?
(성철) 그놈이 보기에
저보다 더 좋은 먹잇감은 없었을 겁니다
근데 가만 보니까
실패한 인간 쓰레기 옆에
붙어있는
집사람이 더 불쌍하게 보였겠죠
그렇게 생각하시는 게
혹시
주변에 짐작 가는 사람이라도
있으신 겁니까?
- (구급대원) 도착했습니다, 이제
- (성철) 아
- (구급대원) 마스크 하시죠
- (성철) 아, 잠, 잠깐, 잠깐만요
[힘겹게] 잠깐만요
아...
제가 생각하는 사람이 맞다면
경찰에 얘기 못 해요
- 왜요?
- (성철) 아이, 생각이
대충 정리되는 대로
연락을 드리겠습니다
[울먹이며] 제가 믿을 수 있는 건 지금
동식 씨뿐이니까요
(동식) 연락 주세요
꼭이요
[성철의 힘겨운 신음]
[성철의 기침]
(보경) 아빠
갑자기 상태가 왜 안 좋아지셨을까?
무슨 생각을 그렇게 해, 엄마?
(숙연) 응?
아
저기 보경아
니 아빠 말이야
[한숨]
아니야
아, 아니다
뭐야
(보경) 나 전담팀 그만 둔다고 할까?
(숙연) 뭐?
(보경) 아니, 아빠도 봐야 하고
엄마 혼자 힘들잖아
그리고 나
사실 깜냥도 안 되는데
괜히 들어가서
사람들 발목만 잡는 거 아닌가 싶기도 하고
말도 안 되는 소리하지 마
- 아니, 나는...
- (숙연) 우리는 우리고 너는 너야
엄마도 그렇지만
아빠도
너한테 짐 되는 거 원치 않으실 거야
짐이라는 무슨 그런...
복귀해야 한다며
(숙연) 든든히 먹어
그래야 범인 잡지
[한숨]
[불길한 효과음]
[달그락 식기 놓는 소리]
엄마, 나 먼저 가볼게
(숙연) 어?
아...
저기요!
[의미심장한 음악]
(보경) 실례지만 말씀 좀 묻겠습니다
저기요!
아이...
[우당탕하는 소리]
[남자4의 아파하는 신음]
(남자4) 왜 이러세요?
저 아무 짓도 안 했어요
그럼 왜 도망쳤어요?
- 아, 그건...
- (보경) 이 시간부로 긴급 체포합니다
[철컥하는 소리]
[남자4의 아파하는 신음]
[재준이 숨을 깊게 들이켠다]
(재준) 쫓아오니까 도망쳤다?
이게 말이 됩니까?
솔직히 말해요
정말입니다
저도 뉴스 봐서 대충 압니다
(남자4) 괜히 제가 범인으로 몰릴까 봐
겁이 나서 그랬어요
당신이 다니는 명화제약
(재준) 청안병원에도
약품 공급하고 있죠?
프로포폴도 그중 하나고
당신이 그 담당 직원 맞잖아요?
[의미심장한 음악]
10월 24일
신영미 씨가 죽던 날 밤 뭐 했어요?
저
그날 집에 혼자 있었습니다
진짜 제가 죽인 거 아니에요
[동식의 한숨]
[달그락 내려놓는 소리]
[깊은 한숨]
[한숨]
(미주) 선배
누구 연락 그렇게 기다려요?
- 혹시 애인?
- 아이
연애?
에이, 아니야
선배 그러면
오늘 저녁에 시간 괜찮으시면
[휴대전화 진동음]
(미주) 저희 영화...
아, 저기...
(성철) 접니다
남성철
(동식) 네, 기다리고 있었습니다
집으로 좀
와주실 수 있을까요?
차를 좀 가지고
차요?
(성철) 아, 예
제가 아시다시피
차가 엉망이 돼서
어디를 좀 같이 가주셨으면 해서요
(동식) 아
그런데 제가 차가 없어서
(성철) 범인이 누구인지
알 것 같습니다
[긴장되는 효과음]
[어두운 음악]
어떻게든 차 구해서 금방 가겠습니다
(재준) 자
다시 시작해 볼까요?
(남자4) 정말
제가 죽인 거 아니에요
진짜 제가 안 죽였습니다
진짜 제가 죽인 거 아닙니다
내가 죽인 게 아니다?
[팀원2의 하품]
(팀원2) 밤새도록 했던 말 또 하고
또 하고
[팀원2의 한숨]
[휴대전화 진동음]
어, 이 형사
일단 알았어, 어
선배님
어, 방금 집 근처 CCTV 확인 결과 나왔는데
그 시간에 집에 있던 거 맞는 것 같습니다
[한숨]
죽은 신영미 간호사랑 아는 사이였죠?
(보경) 당신이 죽인 게 아닌데
왜 죄책감을 느껴요?
아니요
(남자4) 아니라니까요, 저는요
(보경) '내가 죽인 게 아니다'
'내가 죽인 게 아니다'
자기 자신한테 말하는 것 같았거든요
약
당신이 빼돌려줬죠?
[남자4이 흐느낀다]
불쌍한 여자였어요
남편한테 맨날 맞고
남편이요?
[문 열리는 소리]
[칠성의 탄성]
- 가시죠
- 아, 아
(동식) 차만 빌려달라고요
쳇
나는요?
아이, 그, 그게 저...
(동식) 아이, 남성철 씨 정서가
많이 불안한 상태이기도 하고, 예
아유, 나도 돕고 싶은
칠성 씨 마음이야 잘 알지만
알겠습니다
[유쾌한 음악]
예?
아
(칠성) 가져가시죠
저도
좀 바쁜 일이 있어가지고
[유쾌한 음악]
삐진 건 아니겠지?
아, 몰라, 몰라, 아유!
[자동차 엔진음]
아, 차가 무겁네
[휴대전화 진동음]
어?
잘못 들었나?
남성철 씨가 신영미 씨를 때렸다고요?
(남자4) 상처를 보니까 맞은 것 같길래
설마 해서 물어봤는데
마침 병원에 찾아온 남편이
그 모습을 본 겁니다
그다음에 보니까
팔이며 목에 멍이 더 늘어나 있는 거예요
그러던 어느 날
약 좀 팔 수 없냐고 연락이 왔길래...
연락이 어떻게 왔어요?
문자로 왔죠?
약은
약은 직접 줬어요?
(재준) 심보경, 잠깐 나와봐
[남자4의 한숨]
아이, 뭐 하는 거야, 지금?
(보경) 저기 앉아있는
제약회사 직원 김진호 씨
몽타주랑 거의 똑같이 생겼어요
그런데 알리바이가 있어요, 왜일까요?
몽타주가
어느 정도 모호한 면이 있기 마련이야
남성철 씨가 처음부터
거짓말을 한 거라면요?
[긴장되는 효과음]
포식자 살인마 케이스라는
선입견을 지우고 보면
[긴장되는 음악]
이 사건은 사실 단순한 거였어요
피해자 남편
남 씨가 제일 유력한 용의자예요
[불길한 효과음]
[초인종 소리]
(동식) 아
(성철) 오셨네요
차는?
아
(동식) 저기요
(성철) 잠시 들어오시겠어요?
- 아, 예
- (성철) 예
남성철 씨
애초에 범인을 목격해놓고
경찰한테 숨긴 거예요
(팀원2) 아니, 아, 무서워서 그랬다잖아
야, 그 양반 어젯밤에 자살시도까지 했어
그것도 이상하지 않아요?
(보경) 소중한 아내를 잃은 남자가
범인의 몽타주까지 만든 다음
자살을 시도한다는 게
더 이상 살아갈 이유를 찾기 힘든데다가
(재준) 수사 과정에서 죄책감이 더해졌겠지
슬픔
죄책감
(보경) 저는 뭔가가 하나
빠져있는 것 같아요
그게 뭔데?
분노
[어두운 음악]
처음부터 남 씨한테서
뭔가 위화감 같은 게 느껴졌어요
그게 뭘까 내내 몰랐는데
그 사람
아내를 죽인 범인한테
전혀 분노하고 있지 않아요
(팀원2) 화가 나도
잘 표현 못 하는 사람도 있잖아?
그런 사람이 아내를 패요?
(재준) 잠깐만, 잠깐만
아니, 그러니까 지금
피해자 남편이
포식자 살인마라고 말하고 싶은 거야?
(보경) 아니요
제가 처음부터 말씀드렸죠?
이건 포식자 케이스 아닌 것 같다고
만약에
모방살인이라면요?
(성철) 오시느라고 고생하셨죠?
아유, 아닙니다
[뚜껑 여는 소리]
(동식) 아이
(성철) 이거
(동식) 아유
이거
[어두운 효과음]
왜요?
비타
챈스네요
[웃음]
- 아...
- (동식) [웃으며] 아니
아니, 짝퉁 참 많아요, 그렇죠?
아, 그러게요
(동식) 아, 죄송합니다
아니, 근데
말씀하시기로
범인이 누군지 알겠다고
아
저 마무리할 일이 있어서
(성철) 잠시만 기다려주시겠어요?
한숨 돌리고 계세요
음료수 드시고
제가 옷을 좀 챙겨가지고 나오겠습니다
아, 예
[감탄하는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[불길한 음악]
[날카로운 효과음]
[스산한 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
이게
[격정적인 음악]
이게 다
뭡니까?
(성철) 뭐겠어요?
보시다시피
내 컬렉션
이제 하나 더 추가되겠네
- 뭐?
- (성철) 동식 씨는
참 착한 것 같아요, 바보같이
어제도 동식 씨가 안 구해줬으면
진짜 죽을 뻔했잖아
사실 근데
[속삭이며] 테스트 중이었거든
테, 테스트?
(성철) 다음 살인은
어떻게 자살로 꾸밀까
연구 중이었지
당신
[거친 숨소리]
[힘겨운 신음]
비타챈스 같은 거지
[성철의 사악한 웃음]
[동식의 힘겨운 신음]
[성철의 웃음-계속]
지금 당장 남 씨를 조사해 봐야 돼요
(재준) 그만해
그만하라고
우리는 지금
힘 없는 사람 일곱을 자살로 위장해서 죽인
포식자 살인마를 쫓고 있는 거라고
그런데 너는
니가 만든 프로파일링에 갇혀서
있지도 않은 살인마를
하나 더 만들고 있는 거라고
정말
정말 다들 그렇게 생각하세요?
그럼
저 혼자라도 가볼게요
(재준) 너
그러다 아버지처럼 되고 싶어?
삼촌
[문 열리는 소리]
(팀원1) 저 방금
방송국에서 연락왔는데
자기가 범인이라고 주장하는 사람이
전화를 해서는
생방송을 통해
할 이야기가 있다고 했답니다
[의미심장한 음악]
[자동차 시동음]
(앵커) 단독 라이브로 전해드리고 있는
포식자 살인마
특별 생방송을 보고 계십니다
어, 다시 말씀드리면
범인으로 추정되는 신원 미상의 인물에게서
저희 방송국으로 전화가 왔었고요
그 직후 수사에 도움이 되고자
경찰 전담팀에 이를 알리고
출연을 부탁드렸는데요
방금 도착하셨다고 합니다
[버튼 조작음]
서울지방경찰청
포식자 살인마 전담팀을 맡고 있는
류재준 경감님이십니다
- (재준) 안녕하십니까?
- (앵커) 네
어, 경감님은 각종 강력범죄 해결에
큰 공을 세우신
프로파일러로도 유명하신데요
어, 지금 범인의 행동에 대해
어떻게 보십니까?
(재준) 저희 수사팀이
알아낸 사실에 따르면은
범인은 특정 주식 종목의
주가 패턴이 완성되는 날짜에 맞춰서
살인을 저질러 왔습니다
철저히 자살로 위장하면서
드러나지 않도록 말이죠
아, 그런데 공개수사가 진행된 이후
그간의 방식과는 달리
과감하고
과시적으로 나오고 있는 것 같습니다
(앵커) 그렇군요
그럼 이런 식으로
직접 도발을 감행했다는 건
앞으로도 또...
놈이 추가 살인을 벌일 가능성이
아주 높다는 뜻입니다
(재준) 어쩌면 범인은 이미
추가적인 범행을 저질렀을 가능성도
배제할 수 없습니다
치밀하게 계획하고
행동하고 있다는 이야기죠
하지만 저희 전담팀은
그 어떤 돌발상황에도 대응할 수 있도록
만반의 대비를 하고 있습니다
[날렵한 효과음]
[불길한 음악]
[음악이 고조되다 멈춘다]
[전화벨 소리]
어, 잠시만요
지금 범인으로 추측되는
익명의 전화가 연결된 것 같습니다
(앵커) 여보세요
들리십니까?
제가 직접 얘기하겠습니다
(재준) 여보세요
류재준 경감입니다
말씀하시죠
(성철) [변조된 목소리로] 나야
포식자 살인마
[무거운 음악]
(재준) 당신은 무려 7명의 선량한 시민들을
자살로 위장해서 살인했습니다
도대체 이런 짓을 저지르는 이유가 뭡니까?
(성철) 우리 사회가
왜 이 모양 이 꼴이 된 줄 알아?
원래 인간은
자연 상태에서 살아남으려고
끊임없이
투쟁하고 죽이고
정복해 왔어
그러는 와중에 나약한 놈이 도태되는 건
너무나 당연한 섭리 같은 거였다
이 말이야
그런데 봐봐
지금 어때?
평등이니 인권이니 복지니
애초에 생물학적으로 말이 안 되는
논리를 만들어가지고
나 같은 포식자의 손발을 묶어놓고
지들이랑 똑같이 취급하면서
버러지같이 살기를 강요해?
그렇게는 안 되지
포식자는 얼어죽을
뭔 말 같지 않은 소리를
전국적으로다 틀어주고 앉았어
(종철) 전파 낭비야, 전파 낭비
밥이 아깝다, 이놈아, 응?
(인혜) 아유
[생각하는 숨소리]
아이, 그나저나 우리 동식이 놈은
밥 잘 챙겨먹고 다니나?
오랜만에 씁...
전화나 한번 넣어볼까?
[힘주는 신음]
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 벨 소리-계속]
[긴장되는 음악]
(종철) 왜 살인을 하냐고?
나는 이 세상을
원래 순리대로
돌아가게 만들려는 거야
(재준) 지금 통화하는 본인이
포식자 살인마라고
어떻게 증명할 수 있습니까?
(성철) 곧 알게 될걸?
오늘 중에
시체가
발견될 테니깐
[불길한 효과음]
[격정적인 음악]
육동식
너
[분위기 고조되는 음악]
[스산한 효과음]
[경쾌한 음악]
지금 육동식 어디 있습니까?
(택수) 아니, 죽겠다고
자살시도까지 했던 양반인데
(보경) 만약 자살시도가 아니라
테스트였다면?
방송국에 직접 전화해
살인예고까지 했다면
보고 싶을 거야
패닉에 빠져 우왕좌왕하는 경찰들을
분명 가까이에 있어
- 괜찮으세요?
- (성철) 내가 포식자 살인마라니까?
[웃음]
(인우) 그럼 증명해 봐
여기를 건너서 도망친다면
내가 인정해 줄게
(보경) 아빠가 쫓던 그놈
내가 꼭
잡을게